# _Домашнее задание 3_
### _Сcылки:_
#### 1. Ссылка на форму:  <https://docs.google.com/forms/d/1Oib1oxnQWbXB3-JQe8dJA-GjN0viUA-z9YuFVW1Oeog/edit>
#### 2. Ссылка на полученную таблицу:  <https://docs.google.com/spreadsheets/d/12AjR6yAJgHbOmUemiUe7SL0a6QrsQtdSudUfUS0LQXY/edit#gid=1086004869>
#### *(открыла доступ для ассистентов, точнее, для их аккаунтов гугл-почты еще до первого дедлайна)
#### *Тема моего опроса:* "Разбираетесь ли вы в искусстве рисунка и живописи?" 
#### На мой взгляд, данный опрос помогает увидеть, какой процент людей интересуется и не интересуется живописью, и насколько люди разбираются в этом искусстве.
#### В моём опросе приняло участие *26 человек*.
#
# _Домашнее задание 4_
#### 1. Полученные данные скачала в CSV-формате и импортировала их в Excel. Далее работу продолжала в Excel. 
###### *(К данному репозиторию приложила как файл PDF, так и сам файл .xlsx)
#### 2. Выбрала *два столбца* из таблицы (пол и интерес к живописи). Чтобы сделать к ним диаграмму, с помощью формул рассчитала количество ответов муж/жен и да/нет, после чего сделала *две диаграммы*. Одна-круговая, другоя-столбчатая. По результатам проделанной операции выяснила, что 23% респондента-мужского пола, 77%-женского. А также видно, что людей интересующихся в живописи намного больше, чем тех, кто этим искусством не увлечен.
#### 3. Рассчитала *среднее значение*, *максимальное* и *минимальное* значения тех ответов, насколько люди считают, что они разбираются в живописи (1-10). 
#### 4. По этим данным *отсортировала данные* от большего к меньшему. 
#### 5. Применила *условное форматирование*, которое позволяет увидеть, например, что 8 респондентов из 26 выбрали Винсента Ван Гога как наиболее интересного для них художника. А также, это позволяет проверить, сколько респондентов правильно сопоставили художника с его эпохой (таких большинство). Особенно заметно, что почти все респонденты знают эпоху Микеланджело Буоннароти, а в ситуации с Карлом Брюлловым и Гойя - видно, что неправильных ответов уже больше. 
#### 6. Кроме того, рядом с колонкой "насколько человек разбирается в живописи" добавила колонку, которая позволяет при выбранном *значении "x"* определить, какое число *больше или равно х*, а какое *меньше х*. Значение "х" можно менять по своему усмотрению под добавленной колонкой. С помощью этого можно наглядно определить, насколько люди считают себя заинтересованными.
